### Вопросы-ответы для подготовки к техническому собеседованию на Frontend-разработчика
___
##### Написано под мобильный экран
##### Список вопросов: 
1	Какие типы данных существуют в js?
2	Разница между двумя и тремя знаков равно?
3	Какими способами можно объявить переменную?
4	Разница между null and undefined?
5	map filter reduce foreach для чего используются?
6	Отличия стрелочных функций от обычных?
7	Что такое замыкание?
8	Шаблонные литералы и для чего они нужны?
9	Set и Mep  и для чего они предназначены?
10	Как определить какое-то свойства или поля в объекте?
11	Способы создания объекта в js?
12	Какие значения в js будут являться ложными?
13	Что такое промис?
14	Как использовать асинк эвайт для асинхронных запросов?
15	Для чего нужен оператор spred?
16	Как избежать ссылочной зависимости при копировании объекта?
17	Как поменять контекст функции?
18	Что такое тернарных оператор?
19	Что такое деструктуризация?
20	Способы работы с асинхронным кодом?
21	preventdefault и stop propagation для чего они нужны?
22	Как отслеживается и обрабатывать ошибки?
23	Что такое дом дерево?
24	Что такое прототипное наследование?
25	Как получить свойство объекта?
26	Свойство display какие значения принимает и как оно работает?
27	Какие бывают значения у свойства position?
28	Как отцентровать блок по горизонтали и вертикали? 
29	Что делает box-sizing?
30	Что такое inline стили и какой они имеют приоритет?
31	Что такое БЭМ? 
32	Разница между margin and padding? 
33	vh vw при указании размеров?
34	Из чего строиться размер элемента?
35	За что отвечает z-index? 
36	Приоритеты селекторов?
37	Что такое псевдоклассы?
38	Что такое псевдоэлементы?
39	Свойства flexbox?
40	Свойства grid?
41	Как увеличить размер элемента при наведении не сдвигая его? 
42	Что такое http?
43	Из чего состоит http запрос?
44	Методы http запросов? 
45	Что такое websocet?
46	Что такое Rest API?
47	Как обрабатывает WEB страницу браузер?
48	Что такое @keyframes?
49	Как бы вы реализовали кастомный чек бокс?
50	Чем отличается border от outline?
51	Адаптивная верстка и ее методы?
52	Как при нажатии на ссылку открывать окно в новом окне?
53	В чем различие между строчными и блочными элементами?
54	Что такое семантические элементы и для чего они нужны?
55	Свойство overflow, что делает и когда использовать?
56	Как убрать маркер у списка?
57	Какие бывают значение у background-size?
58	!important для чего используется?
59	Разница между <script> <script async> <scrypt defer>?
60	Что такео медиа запросах под мобильные приложения?
61	Как перевести текст в заглавные или строчные буквы?
62	Для чего рекомендуется использовать атрибуты data?
63	Что такое селектор атрибутов?
64	Как изменить стили для кнопок с атрибутом disable?
65	Как изменить стили для элемента span, который следует прямо за элементом input?
66	С помощью какого селектора можно добавить стиль на каждый элемент на странице?
67	Какое свойство позволяет вам спрятать элемент, но сохранить занимаемое им пространство на странице?
68	Как сделать тень падающую от блока?
69	Как сделать тень падающую от текста?
70	Как повернуть блок на 45 градусов?
71	Как сделать вращения по осям Х и Y заметными?
72	Как сделать анимацию бесконечно повторяющейся?
73	Для чего используются препроцессоры?
74	Что такое миксины в препроцессорах?
75	Что такое bootstrap?
76	Что делает setState()?
77	Что такое VirtualDOM? 
78	Как отрисовать массив элементов в React? 
79	Разница между контролируемыми и неконтролируемыми компонентами? 
80	Жизненный цикл компонета и его методы?
81	Какие основые хуки вы знаете и используете? 
82	Что делает хук useState()?
83	Что делает хук useEffect()?
84	Как отследить демонитрование компонента?
85	Что такое stateManager и какой вы используете?
86	В каких случая используется локальное состояние, а в каких глобальное?
87	Что такое редюсер и какие параметры он принимает?
88	Что такое action и как изменить состояние?
89	 Что такое JSX? 
90	Зачем передавать callback в setState?
91	Что такое props?
92	Для чего используется оператор  && ?
93	Для чего используется оператор  || ?
94	Что такое распространение события (Event Propogation)?
95	Как узнать об использовании метода event.preventDefault()?
96	Почему obj.someprop.x приводит к ошибке?
97	Что такое цель события или целевой элемент (event.target)?
98	Что такое текущая цель события (event.currentTarget)?
99	Почему результатом сравнения двух похожих объектов является false?
100	Для чего используется оператор  !! ?
101	Как записать несколько выражений в одну строку?
102	Что такое поднятие (Hoisting)?
103	Что такое область видимости (Scope)?
104	Как проверить, является ли значение ложным?
105	Для чего используется директива «use strict»?
106	Что такое прототип объекта?
107	Что такое IIFE?
108	В чем разница между методами call и apply?
109	Что такое функциональное программирование и какие особенности JS позволяют говорить о нем как о функциональном языке программирования?
110	Что такое функции высшего порядка (Higher Order Functions)?
111	Почему функции в JS называют объектами первого класса (First-class Objects)?
112	Что такое объект arguments?
113	Как создать объект, не имеющий прототипа?
114	Что такое ECMAScript?
115	Что такое классы (Classes)?
116	Что такое модули (Modules)?
117	Что такое функция обратного вызова (Callback Function)?
118	Что такое объектная обертка (Wrapper Objects)?
119	Что такое NaN? Как проверить, является ли значение NaN?
120	Как проверить, является ли значение массивом?
121	Что такое AJAX?
122	В чем разница между оператором «in» и методом hasOwnProperty?
123	Какие приемы работы с асинхронным кодом в JS Вы знаете?
124	В чем разница между обычной функцией и функциональным выражением?
125	Что такое запоминание или мемоизация (Memoization)?
126	Почему typeof null возвращает object? Как проверить, является ли значение null?
127	Для чего используется ключевое слово «new»?
